嗨！
有人吗？
啊 你在那儿
我刚才没注意到你
最近怎么样？
这个周一过得开心吗？
大家快告诉我你们今天有什么计划
晚饭吃什么？
打算做什么？
我需要所有信息
我在收集数据 打算私下卖掉
这还是我的副业呢
全都招了吧
可能是意大利面？
正在做泰式奶茶
听起来不错
要是能用空气炸锅做土豆就好了
哦 那玩意儿可好吃了
我怀念有空气炸锅的日子
我用了好久 直到把它弄坏
你们肯定不信 但我把袜子放进去了
就是那种电暖袜
我另一双就是这么弄坏的
纯属意外
这个我开玩笑的
别当真 我开玩笑呢
那是谎话
老兄 你知道吗？
撒谎真是太好玩了 兄弟
我该多撒点谎
我就喜欢随口胡说
然后紧接着说 啊 开玩笑的
哦对 这叫引战
不 不 不
我们管这叫“钩子最大化”
别忘了 或者叫“愤怒最大化”
两个都行
没错 就是这样
鲍勃和佐普
对了 你们可以停止在Discord上给我发邮件和消息了
我明白上次错过了什么 好吗？
你们不用想方设法给我剧透 行吧？
这话是说给大家听的
我自己会搞明白的 兄弟
其实挺激进的
我是说 好吧 事情是这样的
这根本不是什么大事
就好像有个菜单项 我按E键就行了 你懂吧？
好吧 你以为我会看不到那个？
能不能对我有点信心 好吗？
你能不能稍微忠诚一点？
这太疯狂了
我没有在邮件里被剧透 但确实有人给我发了邮件
我的意思是 总有人给我发带剧透的邮件
这很常见
不知道为什么 在《丝之歌》那会儿尤其严重
我不知道
那游戏让有些人发了疯
现在谁还发邮件啊？
其实我会
我会看邮件
但我真的不擅长回复
因为我会这么做
比如我在外面走路对吧？
然后手机收到通知
嘿 你有封新邮件
我就想 行 看看是什么
然后觉得 哦 不错
我待会儿再回
结果它标记成已读 我就忘了
因为当时在忙别的事嘛
这是个坏习惯
我真的不该在路上打开任何邮件
所以你没被剧透
其实如果你说的是按菜单里的 E 键 那也算不上什么剧透
我现在知道它是什么了 行了吧？
所以你也可以说我被剧透了 但我本来也不会发现那东西
你疯了吧？
我翻过菜单
那么大
你觉得我会看不见？
你们得对我有点信心啊
而且 从某种角度说 现在有点被毁了不是吗？
因为如果我当时自己发现的话 那该多激动啊
所以当你们有冲动想剧透时 千万别干 因为那对我来说没意思
用这种方式获取信息 你明白我的意思吗？
那本来会是个很酷的时刻
而我当然自己就能发现
我要说的就是这个
对我有点信心
就这样
干杯
没错 胜利
我也有剧透说游戏差不多快结束了
还有 不 我开玩笑的
我不知道还剩多少内容 但看起来还有很多
不 我没看到那个按钮的作用 但我有种强烈的预感
我想我知道它是什么了
好了 我们开始吧 各位
来玩会以撒吧
不知道为什么 今天感觉特别好
很难解释
特别是因为今天我什么药都没吃
现在听起来有点怪
但现在是过敏季节吧？
我吃了很多抗组胺药
但接下来四天我不能吃抗组胺药了 因为约了医生要给我做检查
抗组胺药会影响检查结果 你懂吧？
所以他们得看看我能不能吃别的药来对付这该死的过敏
所以接下来四天 我会做很多…这叫什么来着？
我的鼻子会一直流鼻涕 行吗？
如果我说话鼻音很重 就是这个原因 行吗？
不幸的是 我还不能用鼻喷雾之类的东西
所以先告诉你们 提前警告一声
是啊
保重
谢谢
我很感激
我差点真给医生打电话说 能不能把这个推迟到夏天以后？
因为我真的得吃这些抗组胺药
但不知道为什么 今天没那么严重
所以 就这样吧
开始吧
该玩以撒了
好的
还有 看这个
看这个十字架
挺酷的
上次我错过了
但就是这个
你看 上面有个小按钮写着"E"
非常难错过 对吧？
是吧？
老兄 连胜纪录负10
我靠
哦 我不想看那个
等等
我起来了
还有 为什么耳机里音乐这么大声？
等一下
我得调一下
哦 哇 哇 不 不
那是给你的
只是给我自己的
好了
好的
开始吧 嗯？
我心想 哦 我从来没注意到在尤利斯那里能看到背景里的小跟班
那让我试试这个
哇 好吧
这到底发生了什么？
等等 实际上发生了什么？
什么？
对 这和我猜的一模一样
嗯 不完全一样 但你知道 基本上是那个意思
哦天哪 听听这声音
哎 这个时刻有点被破坏了 因为提前知道了那么一点点 你懂吧？
不过还是挺酷的
我觉得这很酷
所以显然我们得到了这些角色的变体版本
那么等等 减一 二和四 减一 三和四
所以我们有更慢的速度 破碎的翅膀 咳血
这大概是一种更难的模式吧？
可能就是这么回事
看起来我不能飞了 破碎的翅膀 咳血
我不太确定那是什么意思
某种疾病症状
我们得试试看
哦 哇
好吧
好了 让我准备一下
让我把这个移开
准备设置
我们要最大化厮杀了
等等
对 好吧
那么现在是什么情况？
什么？
哦天哪 我们一开始就有硫磺火了
但是很窄
看起来我们有一个小型的…不知道是什么 像是小喷溅
在大招之前的短距离攻击
我的意思是 是我疯了吗？
还是这个更好？
啊 但我们不能飞啊
这是最大的缺点
所以你实际上是用翅膀换来了硫磺火
一个更弱的硫磺火
我们去这儿
肚脐眼？
我很确定我从未有过这个 所以我也不知道为什么描述在那里
而且我当时同时拿着两个饰品
拾取时生成一个随机饰品
哦 等等 我有过这个
持有电容器
主动道具不再通过完成房间来获得充能
20%几率在房间清空奖励中生成一个小电池
是我多心了还是这很糟糕？
我宁愿要普通道具 也不要电池
不过 还是试试看吧
我进不去那儿 因为我不能飞
开局我还是带着‘愚者’卡牌
看看还有什么变化
哦 糟了
我慌了
我怎么样才能不受伤地通过这儿？
我没辙了
我在这儿肯定要受伤了
不错
就这样吧
好吧 我更喜欢这个
好了 我们可以拿两个
切换的方法…哦 不
哎呀
双击
我不记得了
为什么游戏开头不解释一下呢？
我们拿到什么了？
优惠券
药丸
真想要那张优惠券
说实话
在第一层就拿到它…兄弟
几乎不可能
我真不敢相信
这射程很短吗？
哦 是的
哦 不错
星辰卡
哦 对了
好吧 白费劲了
有那么一瞬间我还以为 哦耶 那会带我去天文馆
为什么我玩这游戏这么菜？
我发誓
你知道吗？
这游戏最难的部分是那些无生命的物体
尤其是那颗心 简直离谱
因为它反直觉
哇 不错
健身房被激活了
你知道这意味着什么吗？
什么都不意味
你知道吗？
这个硫磺火挺不错的
感觉和另一个一样好
因为用起来不难命中 对吧？
我真不敢相信刚才发生的事
短距离攻击挺有意思的
箱子 给我一颗蓝心
哦 我确实说了红心 对吧？
不过我们还是拿到了一颗药丸
射程降低
但那没什么影响 对吧？
没错 我们有无限射程
而且我也很喜欢回形针
我觉得我宁愿要那个
嗯 就这两个
愚者卡
我要清掉所有房间
我要开始专注这里了
哇 它把它们推开了
等等 什么？
等一下
我是在标记这些敌人爆炸吗？
哦 再等一下
啊哈！
这不是很有趣吗？
好吧
作为以扫而不飞行 真奇怪
嗯
好了 让我找找隐藏房
要是再被那个打到就糟了
好了 我们来摧毁这个
嘿 更多炸弹 不错
你知道找到维西格最酷的地方是什么吗？
就像 你会遇到一些很糟糕的局
但接着你听到这音乐 开始新一局 所有可能性又都在那里了 你知道吧？
你就是知道
这次会不一样的
这次
这次我会做得不一样
虽然我从未做到 但你总有那种“这次”的感觉 你懂吗？
这一局
那种感觉很好
我要拿这个
没错
也许还能把这个炸开
这就对了
大师出手
哦 这真不错
瞬间摧毁火焰
我想知道有多少 纯粹是…
哦我的天
想象一下第三次
如果真发生了 我可能已经把游戏卸载了
我可以摧毁这个
看好了 我们要这么干
靠 我玩这游戏简直是神
我靠
完美
绝对完美
没别的说法了
我们走吧
等等 愚者？
死神？
我觉得还是留着愚者吧
好吧
干杯
我好奇这些关卡会不会有什么变化
既然我们进入了这种奇怪模式
这个攻击超级好用
哇！
几乎比那个…还好
虽然比不上硫磺火 但你懂的
随口一说
等等 他刚变成了燃烧版
因为他撞到了火里
我们慢慢来
老兄 我太喜欢这个近距离攻击了
我觉得我的基础攻击伤害比标准攻击低
这是给你的
现在它们要被炸飞了
哦 持续时间不长啊
有意思
看来你要用按键
对同一个敌人蓄力攻击
就像这样走过去
哦 没有敌人了
好吧
充能
三把钥匙
大宝箱
我靠
哦！
哇
Boss在那儿
我觉得我们现在就该动手
对 我们要标记它
哦 但靠近这些很危险
上吧
不！
它扩散了！
不会吧！
好吧 比我想的还要好用
火柴盒
又一根火柴
等等 我能拿两根火柴吗？
哦 不行
太可惜了
我觉得我们要走天使房最大化路线了
我喜欢这个说法
这也太烂了！
好 不错
给我那个
老兄 我们有15个炸弹
是时候开几个隐藏房了
操 我真是太厉害了
以前从没人这么玩过
就像我现在这样操作
这可是全新的境界
都学着点 各位
等等！
哦 我还以为我的翅膀在慢慢长回来呢
我以为那小动画 你知道吧 那小动画是我的翅膀在长出来
也许我能修复我折断的翅膀
砰 砰 砰 砰
这里有什么？
我们的玻璃（道具）挺不错的
不过我钱不多
如果我想的话 可以炸掉捐款机拿钱
也许我会这么干
虽然这有点 你知道 跟让捐款机数字升高的初衷相悖
我都不会说英语了
你懂我意思
我也想尽量多给机器捐钱
但我又转头干这种事 你知道的
等一下
这个选项很烂
这是…
呃 重置所有道具
噫
我不喜欢这个
除非我的道具都很垃圾
我都有什么道具来着？
你知道吗？
老兄 其实我还不算讨厌这个
神秘蛋
以撒受伤时孵出跟随宠物 产生永久魅惑的怪物
每次连续清理房间且蛋不孵化时 怪物的强度都会增加
好吧
啊 射程对我没用
哟 值了
就为了那个效果也值了
等等 我能…
我不能一直踩这个 对吧？
好吧 我正想说那也太离谱了
喔！
穷人的爸爸的钥匙！
还不错
那是什么鬼？
肩胛骨
当生命值降到最后一个半心时 自动获得一个魂心？
对
我喜欢
可能有更好的办法
好 来看隐藏房
这里可能有一个
也许这里有一个
哦 哦 哦 哦！
炸那块石头！
哦 爽
非常棒
我打算多试几面墙
我在想它们是不是都挨得很近
不 实际上它们并不总是挨着的
我觉得这个是一个…
啊 不 等等 那里有一坨屎
也许不是
哦！
我从来没开过那个？
我这是怎么了？
这就对了
老铁 进展很顺利啊
拿到不少好东西作为缓冲
我觉得我们可以进诅咒房了
我没想到它们能那么快靠近我
他走进了火里
这房间加两点伤害
我确实喜欢这个
哦 靠
啊 没问题
但我觉得我宁愿用传送池出去
话说回来 我也可以把传送池留给那扇奇怪的门
问题 问题啊
我觉得我要…
不 计划是这样的
我们要打出一个连胜纪录
其实我也不知道计划是什么
我们就随便乱搞吧
赶紧离开那里 省点血量
我可不想看着那连败次数 你懂吧？
我们得先赢点什么
然后等我们至少赢了一次 再试着回去打上次输掉的那个
那个2D横版卷轴部分
这就是计划
不过也可以边走边改
看心情吧
计划很灵活
开始吧
地洞层 最好的配乐
哦 这个射程不太远
喔
靠
没错 感觉伤害确实比正常情况低了 本来就这样
对 我得习惯打中标记后长按按钮
就像这样
糟了
天啊
等等 我能反弹弹幕吗？
天哪！
好吧 这更厉害了！
太好用了
扩散出去
哦 看那个！
嘿 这简直太棒了
爱死这个角色了
我是说 只要是硫磺火或者相关的道具都让我开心
好了 别进去
还不是时候
扩散给所有人
哇哦
一上来就带着硫磺火
太疯狂了
鲍比兄弟
发射基础眼泪
行吧
不过这些按钮是干嘛的？
哦 好吧
哦不
射程非常短
哦 我觉得看到隐藏房了
就在这儿
先检查下别的房间 确认一下
目前看起来不错
看起来还行
我觉得可能就是这个了
干吧
靠！
真不幸
哦 我们发财了
二十七枚金币
哦！
反应不错啊
我需要更多眼泪
充能速度太要命了
提升股票
哦 这个不错
我觉得我喜欢这个
减一点射程
谢了
我要拿那个
再拿这个
也许我甚至…你知道吗？
来捐钱吧！
别光说不练 也得行动起来
我非要把那个捐款箱填满不可
我好像看到隐藏房间了
不 算了
有石头挡着路
我觉得我好像…差不多对隐藏房间有种第六感了
也可能是确认偏误
我很清楚这一点
但感觉上我确实在进步 你懂吗？
啊！
去你的！
等等 你是友方吗 还是怎么回事？
你怎么不掉血的？
我搞糊涂了！
等等 他们到底是友方还是敌方啊？
哦 等等
哦 他们是我的…
发生什么事了？
等一下
是神秘蛋吗？
对 就是它
天哪 好吧
刚才真是太让人困惑了
我现在明白了
老兄 它们会造成很多伤害的
不！
不要啊！
安息吧
你在的时候还挺给力的
也许我们能让它再孵化出来
好了 去打boss吧！
胖胖！
好吧 也许我应该开始标记这些家伙了
忘了标记！
哇
不知怎么我居然没受伤 我都不明白怎么做到的
用这个确实更难打
跟阿撒泻勒比起来
感觉我的伤害完全不够
哦 开始了
哦等等 我直射的伤害也更高吗？
当它们被标记时
我想可能是这样
一块肥皂
这也太普通了
但我需要更多眼泪
所以我还是拿了
这层还没完呢
我还有事要做
有风景要看 有蠢货要收拾
不对
也许在这里
我有好多炸弹
还是稳妥点
用这个小激光打中它们有点难
好吧
我以为我会正好落在那个中间
你能想象吗？
我检查过这个了吗？
我想我已经检查过这个了
呃 是的 我查过了 查过了
我想这个我也查过了
我们上去这里
也许在这里？
不过这可能性不大
是啊
嗯
零金币
因为我都捐了
老兄 这些隐藏房到底在哪儿啊？
啊 也许在这边
在右侧
这个地方我没检查过
就在这里
什么？
好吧
算了 我没有第六感
我撒谎了
显然我是一头雾水
呃…
让我在这试一个非常牵强的想法
没有？
这里呢？
兄弟
好吧 我想…
天啊 这些藏得真深
我也不知道
这局找隐藏房我本来还挺顺的
然后突然之间 发生了什么？
我失去能力了
也许在这里
最后一次尝试
！
难以置信！
那简直是浪费了六颗炸弹
好吧
67%的天使房概率
还不算太差
这可能不值得
咱们看看
确实不值得
呃…
好吧 不错
咱们试着孵化这个蛋
不！
呼！
躲得好
我觉得蛋被孵化了
还是个垃圾蛋
咱们走左边
哟！
对 你…标记是正道
是啊 我打不中
我在想有没有办法增加我攻击的…粗度
哎呀
给我看看好东西
那是什么？
呃…Himalacria
哦 就是那个替换的
层级 换成大型弧形血弹 命中后爆裂成小血弹
大型弹增加伤害 不管怎样 射速也会变
说实话 我可能会试试
只是我不太喜欢那个…那个很窄的激光 你懂吧？
管他呢 就它了
哦 这实际上超级好用！
我以为它…上次我拿到的是那个在空中控制它的 特别混乱
这个就像扔炸弹
而且伤害会很爆炸
我喜欢这个
忘了！
小心！
漂亮
好吧 这个我打不中
算了
真差劲
不过 再试个几次吧
老兄 根本没用啊！
我犯了个错误！
我的标记能力没了吗？
哦 我想确实没了
哦 好吧 我搞砸了 各位
这一切都是为了实验
我是说 只要能打中 伤害也不算太差
但还是很糟糕
综合来看
是啊 当我看到那该死的弧线时 我就想 哦对 这应该像炸弹一样
但不是 这不是炸弹
好了 我们找到 Boss 了
让我们看看它！
是 CQ！
CQ 收到请回答！
这里是 W-3-H-O
我忘了具体呼号了
正在呼叫彭萨科拉
哦 等等 我们当然得从背后打它
就是这么回事
对 不错
结结实实的一击
等等 那下没打好
是啊 我想要回我的旧攻击方式！
我搞砸了！
虽然不是世界末日 但你知道 这有点像世界末日
不 天使房！
兄弟…
不过 67
生成7个随机硬币
那我们看看是什么吧
等等！
我刚想说 我之前不是能拿两个饰品吗 但那是在我用翻转之前
所以 不行
我想不行
等等 发生了什么？
机会！每次生成一个炸弹
啊 对了
对
就是这样
不过我们要回去
就在这儿
我敢保证
那里什么都没有
啊 我应该走进来看看的
你看到了吗？
那里有个小缺口
我本应该知道的
错误已经铸成
好了 老兄 我能一枪毙了这些家伙
这感觉…
不错
我不撒谎
好吧 好吧
不过这些家伙没法一枪毙命
我为什么要这么做？
天呐！
也许能捅几下
不 用蓝卡和黑卡不行
那是个坏主意
不过这一下真准
你看到了吗？
我们不缺炸弹了
老兄 我可是斜向移动大师
儿童的心？
不 我不需要那个
真喜欢拿到这么多炸弹
意味着我可以在这里随便炸炸看
也许在这里？
好吧 行吧
行
北边也不是
可能在里面
哇！
还不错！
好了 把这个炸开
非常好
不过也该来了
天使？
不
没有天使给我
所以那是其中一个
但感觉它们挨得挺近 又不太近
所以大概在三个房间的圈内 你懂我意思吧
就像是半径三个房间的距离
从那个——我纯粹是瞎说的
但我们总得有个依据 对吧？
可能在这边
它们能紧挨在一起吗？
我想说 理论上也许可以
绝对不是那个房间
不 我们有七个炸弹了
剩下的先留着吧
我们发现了一个不错的房间
继续前进
就这样吧
现在百分之百是天使了
我的意思是 这个我们不能搞砸 对吧？
老兄 请张开你的嘴！
趁我还没疯掉之前
我在那里被打了两次 因为它们就是不肯配合
真是令人沮丧
哦 不
这要怎么躲啊？
他动作很快
一颗药丸！
哈哈 这药丸也太大了！
可怕
太阳卡！
哦 这效果真猛
我其实应该…
早点用 我想 这样我就能看到隐藏房间了
但用了有点浪费 不过算了 现在就用了
去他的
让我把所有东西都看清楚
好了 我们走这边
哦 好一串连锁反应
铅笔画？
哦 好吧
我是说 这东西有点…
不过它触发的概率很低
是啊 我们射速没那么快
我射速有多快？
是啊 非常慢
不错
能多拿几个这种道具真好
仍然是百分百天使房
而且我们有很好的缓冲
我觉得我应该直接去打boss
触发的时候看起来真疯狂
哦 我有八把钥匙
等等 我刚才为什么…我刚才做的事完全没道理
那是个坏主意
我怎么…哦 糟了
哦！
哇哦！
我觉得这些炸弹移动速度也更快
跟普通尺寸的炸弹相比
喂！
等等 一 二 三 四…
好了 开始吧
准备好了吗？
轰！
哟！
还不错吧 嗯？
哦 糟了
这炸弹威力真大
先生！
哦 不 我错过了！
哦 那是个大攻击
肉块
更多伤害是好事
而且还有天使房
哇 我可以随便选所有这些
棱镜我不太喜欢
生命气息！
按住使用会消耗充能条
以撒获得无敌状态
无敌时触碰敌人会召唤光束
在充能条耗尽的同时触碰敌人 会发射一道四向光束
充能条耗尽后继续按住使用 会对以撒造成持续伤害
嗯…
三圣盾
这个好！
这个很靠谱
耶稣果汁
棱镜可能真的很猛 因为我们的伤害输出相当高
所以如果我们真的通过棱镜…
喔！
尤其还有15发弹药的强化效果 你懂的
但耶稣果汁是直接加属性 很实在
不过…
这个
哦 天哪 我全都想要
我觉得我会拿…我们的伤害已经很高了 对吧？
我们不需要射程 所以射程对我其实没用
所以去它的
对我来说要么是这个 要么是棱镜
棱镜有点更…
怎么说呢？
高风险高回报
这个更稳妥
我决定拿这个
对 打得稳妥点
然后我们要把这个家伙炸掉
咋样 老兄？
准备好迎接大个的吧
哈哈！
老兄 这个大的可真大！
这个大家伙货真价实的大！
就是说 我们得围绕15发弹药来构筑这套打法
这就是我们需要做的
一切都围绕着那15发
太疯狂了
妈妈的手镯
这个不错！
这样《是的 母亲？》就完成了3分之2？
我拿了
哦 我们遇上了补货！
哟！
《是的 母亲？》3分之3完成！
我要了！
好了 现在我们有了把刀
那就是…
哦 那个我也想要
我们能不能把那个拿到手？
呃 战车牌
让我看看这里还有什么
我可不想不小心买到什么东西
呃 魔术师牌
死神牌
红桃2
我是说 不如就在那里用掉
红桃牌
哦等等 我以为它会在地上掉两个红心
算了
是另一张牌的效果
我该留哪张？
魔术师牌配合我的道具应该很厉害吧？
大射手 全部带追踪？
对
就选那个吧
我喜欢
我会回来拿…
还有别的选择
如果我能攒够钱的话
计划就是这样
我觉得可能就在这边 不过还是去另一边看看吧
不是
好吧 不是这个
别忘了 我们现在可以用这个了
呃 让我再读一遍确认一下
抓起并拾起一块岩石或其他固定障碍物
按攻击键将其扔出 砸碎它并对击中的敌人造成伤害
不知道我能不能用这个砸开墙洞
用这个
大概不行
呃 进来这里
不行
不过我们还有几个房间没探索
哦靠 呃…
等等 我能把它放下来吗？
轻轻地
我想挡住这个东西 你懂吗？
不知道有没有用 可能确实有用
炸弹真多
就在这儿
好吧 那就这儿
等等 我是个白痴
我能看到整个地图
嗯 你懂的嘛
有时候就会忽略掉
我可能想进那里
我真的需要钱！
可悲
跳！
哦 天哪
那可是个大块头
哦 这什么房间啊
呃 快点啊
我真是个白痴！
哈哈 骗到你了 引战小丑
引战拉满 上当了吧？
哈哈
对对对对对
骗到你了
哈哈哈哈
呃…
哦 我的天！
什么鬼？
真的吗？
好吧 老兄
我们要拿…
好吧 我以为我刚用了那张卡
我正想说 我们要把所有的头骨都打开
冲 冲 冲！
想象一下我找到飞行道具
那我几乎就完美了
除了我激光能力没了
嗯…
走
我在想走另一条路有什么好处
穿过那些别的房间
也许仅仅是…
我的意思是 你能打到不同的Boss
也许能解锁不同的东西
哇！
哦 天哪！
太棒了！
这太漂亮了
超大攻击力
呃 什么？
啊
看看怎么样
不！
一颗药丸
啊 那可不妙
我在这里用世界卡
有点想找到另一块钥匙碎片
看吧 我觉得我现在有点昏昏欲睡
哦 老天 刚才好险
嗯 耶耶耶耶
乖乖的
不！
我是说 我猜也没那么糟
等等 我得看看 那个是怎么用的来着？
找到了一个可推的TNT桶
再用一次那个道具 不是吗？
明白了
哦 这不是那种推着走的 这玩意很重
我觉得这倒是个检查隐藏房的好办法
不过我们也没必要 因为我们已经有了世界卡
罐子！
别忘了 我们买了之后会补货的
真是没什么东西
捐钱！
这个代价挺划算的
好了
不用了 谢谢
你知道吗 我本可以把TNT放在那里 等她靠近的时候引爆的
这其实是个策略
就像那样！
哥们 其实没那么糟！
等等 他能从远处摧毁那个吗？
哈哈哈！
哦！
是另一个！
这家伙！
耶！
喔！
如果我没在那儿杀掉他 我想我就会被击中了
好的
我觉得我直接去打BOSS就行了
等等 不对 是妈妈！
操操操操！
我忘了是妈妈了
我真服了
我本来至少还能有机会传送出去的
糟了
那到底是什么鬼？
你能不能别扔那个了？
你搞得我好紧张！
这次我要拿这个 换换口味
不过天使房时间到了
嘿 至少我们能…
哥们 你能不能别扔炸弹了？
好了 嗯 搞定了
两个钥匙碎片
那是什么？
三重圣咏
灭杀类敌人
用巨大的贯穿神圣能量爆发取代泪弹
爆发的伤害会降低 但在穿过敌人时可以多次造成伤害
我喜欢这个！
看起来真不错
速度更快了 不错
稳定吗？
行 为什么不呢？
哦！
15秒规则 15秒规则太离谱了！
不过我还是射得很慢
这是唯一的缺点
好吧 我出不去 但现在我们有钥匙了 对吧？
这应该够强了
我忘了具体通向哪
哇！
行吧 我们再也看不到世界了
哦 不能一击必杀？
我还以为这肯定是个大号攻击 结果不是
嗯 可能我不喜欢它
是啊 各位 我不确定这个好不好！
我们可能还是得坚持15秒规则
耶！
但它们之后向外扩散这一点还挺酷的
哦 其实并不是无限射程 它会在某个点停下来然后扩散
嗯？
哦 我没看到尖刺 糟了
这陷阱骗到我了
我们来这儿试试吧
哇！
我在血量上遇到麻烦了
情况不妙
开门吧
你好
该你了
继续试炸弹吧
老天！
各位 我不太喜欢这个新得到的攻击
感觉更差了
尤其是我射得这么慢
老兄 我们血量太低了 得拿到那个心
如果能的话 希望它不在某个孤岛上
好吧 不是
我有苍蝇在帮忙
不过看起来真的很酷
我的DPS太低了
除非触发那个效果时 才会很强
哦 不错
哦 什么鬼…
好了 一 二 我们要这么做
四 五 六
七
好 来了
哇！
问号
射程和锁定
呃
老实说 不太喜欢这个
我觉得我还是继续走吧
往下走
我要去更高的关卡
记住 我们这局游戏最初的目标只是赢
赢就够了 仅此而已
找回点理智
如果能做到 我就很开心了
哥们 我想念这个角色的初始攻击方式了
先是变成了炮台 然后又变成了现在这样 我觉得每次变更都变得更糟了
真可悲
这地方看起来好疯狂
两格血
晚安
不错
我还挺有钱的 可以花一点
来吧 对我好一点
我需要个血或者什么
或者给我加泪弹的东西也行 那会很有用
那个我不在乎
拜托 你是我朋友
你就是这么对待朋友的吗？
我是说 炸弹在伤害方面还是有用的
不过嘛
哎呀
我们快把钱花光了
连个红心都没有？
好吧 那
为什么每次都是我刚说完就发生了？
这都快成自然界的普遍规律了
好吧
我干脆把这个也炸了
嗯 没错
我觉得我现在的血量还可以
还不算太差
哦 糟了！
不错！
我们能？
然后它就没了
不过这房间真绝了
我刚刚就那么短暂地开心了一下
哥们 这到底是什么地方？
我已经不再质疑了
就像 这游戏里到底发生了什么？
老兄 你到底要怎么才能活下来？
没错
太棒了 这来得正是时候
魂心太关键了
话说 我刚才怎么掉了一堆红心？
而且都没经过我的蓝心
因为我刚才捡了两个蓝心 本来有一个蓝心
所以 搞什么鬼？
那是什么玩意儿？
也许有些敌人只伤红心？
现在我们又有一个这个（骨心）了
试着坚持两层吧
我想那时候可能会发生什么
也许 比如 在这里？
不？
好吧
哦 等等 走错了
哦 实际上 实际上 对了！
嘿！
不错！
还好我进去了
哦 从那儿居然没死
六…
七…
八…
Boss在哪？
我是说 我射程还不错
哇！
伙计！
这是什么？！
天哪！
他怎么还不死？
我不理解
哦 他是友方
那就说得通了
你是友方
三张随机卡牌
呃 给我点好东西
不 是恶作剧炸弹
不 我不要这个
好吧
我们直接进去吧
它活着
哦 这是我的召唤物
对 吸那个大的吧
好吧 伤害其实不算太差
那一点都不差
而且我们不知怎么的无伤过关了
更高层
大教堂
我需要一个缓冲层
这样我就能看到下一层他的骨心发生什么了
我可以往这边射 然后弹跳…弹跳打中他 你懂吗？
没错 这其实是一种很稳妥的打法
继续射击就行
这确实是我现在能做的最好的事了
等等 那里…怎么会有个那样的机器？
哦不！
我不是故意要杀你的！
对不起 朋友！
那是个意外
我很抱歉
真的很抱歉
这下可让我亏了好多血量
老兄 角落里这东西老是在干扰我
总以为它是敌人
不！
我不是故意要进去的
不过 大概也没事吧
黑心
算了 反正我们也已经弄丢它了
我忘了这里是扣一整颗心的伤害
说实话 情况不太妙
这把有点难
几乎没血量了
等等 我一直漏掉这里的一扇门
天哪
不 别让静止的物体打我！
真特么烦这个！
该死的静态物体
敌人？
好吧
呼！
给我治疗
快治疗我！
呃…
商店 行吧
好吧 好吧
伤害还不错
哦 哇 哇 哇！
靠！
等等 我怎么…
我莫名被保护了！
这里发生什么事了！
为什么我会受到保护？
是那个吗？
不是
难道只是三重盾？
可能真的就只是那个效果
我刚才刚好把它配置对了位置
哈 行吧
三重盾 不错
很高兴我拿上了它
糟了 糟了！
我的缓冲没了！
我的这一局也基本完了
这可能就是终点了
东西太多了！
天哪 快炸掉炸弹！
发现秘密了！
啊！
呼 哇！
哦 这太大了！
这简直超级大！
这…
其实比我现有的好
好 造些苍蝇吧
发现首领！
各位？
就是现在了
祝我好运！
是时候拿他的囊袋了！
搞什么？
哦 好吧
给我使出大招吧！
来了
等等 什么？
其实不太顺利
我不得不说
我承认
没错 宝贝！
W！
来吧！
等等 等等 还没完！
靠 我以为结束了
有点黏糊糊的东西
靠 我还没准备好
哦 对了！
还有这个也在进行
哦 天啊
嗯 我觉得我们搞定了
变人器！
说真的 我很想用一下
天秤座？
哎呀！
太糟了
我拿这个
我想这个我也拿了
嗯 不了
这个我也不想要
我需要血量
我觉得我这一局就到这儿了
是啊
老天
妈的
我忘了还有更多
现在是负11了！
哦 这也太难了！
但你知道吗？
咱们试试不改变层级就用这个玩吧
因为
直接替换掉角色的整个机制有点可惜 你懂吧？
呕吐物！
你是在逗我吗？
行！
等等 什么？
等等 这是…
哦 我原来的还在！
好吧！
所以不能信游戏说“替换层级”的说法
这并不一致！
呃呃呃！
行吧
不过知道了也好
所以这是爆炸伤害 那我就可以…
哦！
啊哈！
不错嘛！
怎么了 傻瓜？
开门
说 啊——！
好了
怎么了 傻瓜们？
兄弟 我爱死这个了
这真是个好东西
吃大东西吧
兄弟 我就能摧毁一切了
我在吃石头
嘿！
所以孩子们 这就是为什么你们要吃石头
永远要吃你们的石头
记住 之后别下那个活板门
那是非法的
蓝色地图
三颗蓝心？
不了谢谢
哎呀
不错
如果我毁掉这家伙呢？
哦 不行
它只在近距离起作用！
哟 那更好了！
哇！
告诉我这招够不够狠
别往下走
我靠
我们现在绝对不能受伤
这可是千载难逢的机会
不过我得说 敌人都不会被标记了
这是我能看到的唯一缺点
哦！
好吧 所以当你使用蓄力攻击时 爆炸会伤到自己
知道了
我原本以为可能不会伤到自己 因为在近距离时没触发 这有点反直觉
那儿什么都没有
哦！
我不是故意要拿那个的 不过其实也没事
你最好相信我打算把这儿的每块石头都砸碎
我甚至可能会留着这张愚者牌
我是说 已经有25个硬币了？
格兰特会跟随家族 拥有随机的外观 射速 伤害和加成层级效果
家族的特性会在每个新层开始时随机化
好吧
我收下了
我们这里可以再拿一个加成道具
嗯 对这个角色来说不算是加成道具 但你懂我意思
对 就是我说的这个意思
等等 他刚刚是不是有…哦 是我的家族
我刚才还在想 他居然带着电
但实际上并没有
哇！
这运气也太好了吧？
哟 我还能这样找到隐藏房间！
百分之百确定
我刚才才意识到
没错！
哦 哇！
好吧 哥们 这真的失控了
这局游戏要疯了
我现在就可以这么告诉你
我们要把所有角落都翻遍
好
清空
哇 真不错
我可以一次摧毁两个
我能一次摧毁三个吗？
还差一点
实际上 我说的是同时摧毁四个
所以这部分已经搞定了
我得制定一个策略 每次都系统地只检查一边
这就对了！
哦！
我要把我所有的钱都给他
不了 谢谢
看吧 你现在…
不 留着愚人卡
不错
再来一个 谢谢
哦 老兄 你这让我重新考虑愚人卡了
呃…
我先拿这个打BOSS 这样也许能重roll一下 然后再回来拿愚人卡
计划就是这样
对
看看我们拿到了什么
拉里…
小拉里…
我们拿到了毒
看看
受伤害时取消生成红心
嗯…
不要
啊！
我应该拿的
好吧 我的意思是…
额外的…
你知道 其实还不错
多了一些眼泪？
相当厉害
再看看这个
嘿 嘿 嘿！
哟…
这局游戏要疯了
冲啊！
开玩笑的
来啊
你觉得我忘了愚人卡？
现在你信了吧？
你真觉得我会忘？
谢谢…
等等 我有四块钱
搞什么
嘿！
兄弟 这是不是史上最疯狂的第一层？
卧槽 看看我的血量！
什么鬼？
从来没这么好过？
卧槽
呃 不是
走这边
然后右 右 下
哦 等等 等等
不 不 不
回去 回去 回去
继续前进
有点想去…不行
我们要去那扇奇怪的门
进去大干一场
三个硬币？
我用两个
好吧
我是说…钥匙
哦 这对我超有用！
快速充能速度很重要！
话说 我现在就该开始找隐藏房了
来吧
没必要
我差点条件反射用了愚者卡 但忍住了
哦 你知道吗？
我该这么做
啊 只有第一个会爆炸
算了 没事
我还以为有更高效的碎石方法
哇！
什么？
就这么直接掉了个黑心？
我何德何能啊？
回旋镖？
其实还不赖
但也没那么酷
也许吧
走着瞧
啊 失误了！
我松开按钮前的一毫秒就意识到了
就像下棋时明知这步棋很烂
鼠标松开的瞬间才反应过来 懂吗？
现在开始记录隐藏房位置倒是个好机会
所以 其中一个在中间 意料之中
靠
我的天！
就这样…我的意思是…
这局什么情况？
我觉得被眷顾了
我不配
其实 我在装什么？
我配
我值得拥有
想想我还能炸进这个房间
那就太过了
一点点硫磺火
连体婴已经凑了三分之二
再拿一个就是三分裂 对吧？
那东西的效果就是这样
所以 其中一个正好在正中央
我想 还是把所有东西都检查一遍吧
这个可能已经检查过了 但是…
小心为上
哥们 我现在简直爽翻了
这感觉就像是…
游戏体验的巅峰涅槃时刻
所有我热爱游戏的要素 此刻都同时发生了
就在这一瞬间
我能感受到
多么美妙的感觉啊
罐子当然要全打碎！
等等 有些罐子里是不是有炸弹？
也许我们该用射程来引爆它们
是的 安全第一
这个房间已经被摧毁了
我们去周围找找隐藏房间
啊！
哎呀
我的天哪
好吧 有一个离得很远
金币
我也可以去拿回旋镖
说实话 我不需要回旋镖
道具太多了
这家伙给电池 对吧？
我不想要电池
我在攒钱
好了 现在我们要这么做
我来截个图
搞什么…
等等 为什么我的屏幕变成那样了？
等等 哪里不对劲
不 不
截这个
谢谢
哦不 不 不
让它能让我看到
谢谢
老兄 不知道为什么 我在《以撒的结合》里截图功能不太好使
就是不好使
哦 这个好小
好了
这是第二个
好了 该打BOSS了
这里的事做完了
小魔童！
算了 它们确实会被标记！
哈利路亚！
标记是真实存在的
而且我们还能拿到其中一个
哥们 这局到底在发生什么？
我搞不懂了
我不明白
要我说这两个都不错
弹速没用 但额外层级就非常厉害了
现在要三块钱 也行
是啊
我们收下了
当然
这不用考虑
太爽了 继续前进
让我看看现在的蓄力速度
哦我的天啊
哦不 是那些会爆炸的蘑菇
不是罐子
我刚意识到
它们里面好像有沼泽气体之类的
路易斯安那瓦斯
你知道路易斯安那还有什么吗？
你知道的
我知道
又一个骰子碎片！
老兄
我觉得阿撒泻勒总体来说…
更幸运
科学事实不言自明
又一个黑心？
我是说 这特么是什么？
一张"反人类牌"会把所有房间地板都变成屎？
什么？
好吧
钱的问题解决了
这简直离谱
想象一下如果我有了那个破坏屎能获得更多东西的道具
我暂时拿着这个
我会回来拿愚者卡的
别担心 我不会忘记的 如果你在想这个的话
哦 伊娃斯！
越来越好了
我拿到的每个道具都比前一个更好
我们找找…哦等等 我看不到里面的装饰品
也许在里面
这里面没什么装饰性的东西
哦 他死后爆炸了
哎呀
装饰品
可能是指这里的草
不 别这样对我
哦 太阴险了
天啊 我真想进到那里面去
里面东西太多了
或者我们那样做
等等 我怎么做到的？
我只是…？
哦 我在把它们那样推过去
哟！
哦 我够不着
哈哈哈
不错
我得找找地板上的装饰
我觉得 嗯…
不 我没看到
一把锁笔
好的 就这个
耶！
好吧 原来是一点草
一点干草
看起来起作用了
哦 等等 那不是敌人
是Bumbo
四处游荡 吃掉硬币
吃硬币升级 获得新能力
不过我们会有很多硬币的
这会挺酷的
我们要把这个家伙升满级
有点好奇那会怎么样
哦 对 拿走那些！
拿走那些！
很好！
干得好！
不会吧！
哦 好吧 是同一个隐藏房
又一次 其中一个隐藏房位置非常居中
传送2.0
说实话 我对这个还挺期待的
终于拿到一个主动道具了
好的 试试看
不 我还不打算进去
还没到时候
那有点蠢
好了 不错
反正我个头太大了点
你想捡起来吗？
Bumbo？
给你
吃掉
不
进入新房间时 有概率使一个敌人灼烧
受运气影响提升
我加了两个幸运！
这个我更喜欢
去他的蘑菇
啊 该死！
它在我脸上炸开了
减速 不了谢谢
哦 我该让Bumbo拿那个的
土豆削皮器
消耗一个红心容器 永久获得一个肉块
我要那个
我要这个
管它是什么呢
我觉得对我无所谓
速度
这个
所以 我得搞懂这个传送机制
按优先级传送到未清理的房间
所以 如果我清除了除Boss房以外的所有房间 那就意味着我们会传到Boss房
不过我不知道第一个房间是什么
像是方形房间
白色房间
或者类似的东西
我不确定有没有这种东西 但听起来像是有
让我实际试试看
好的 来看看
我们还剩两个房间
一个诅咒房和一个Boss房
哦 好吧 所以打完Boss之后是秘密房间
但那是灰色的秘密房间
等一下
我们有白色的秘密房间
这意味着…
啊 但是等一下
那…它有没有写诅咒房？
写了！
好吧好吧 但那是之后…
好的
所以 我们现在要打Boss了
然后我们应该会被传送到…
灰色的秘密房间
哦 天哪
简单
小对话！
跟班掉落半颗红心
我不知道我喜不喜欢这个
另外 我的…去哪了？
我是不是有个重roll的道具？
搞什么…
等一下
啊 糟了
如果我现在离开 这东西可能会消失
我们必须进这里
呃 山羊头
这…其实挺有意思的
我不喜欢猫套的东西
我要拿这个
另一个去死吧
那是个很烂的道具 简直…
为什么要拿那个？
也许…好吧
也许猫套…凑三件是不错
我只是不知道这是啥 但…
那它肯定很厉害
因为所有猫套道具都很烂
好 看好了
我们要传送了
不 还没到
等等 等等 等等
还没到 还没到
呃…我拿到的那个道具在哪？
在上面吗？
啊哈！
看那个
现在我们回去
我要重roll这个该死的道具
哦 好
等等 先等一下再弄
以防这里面也有道具
等等 我现在在哪儿？
好 没错 看！
我在灰色隐藏房里！
好耶！
不错
哦 对了 你想要那些
对不起 我应该让你捡起它们的
不错 兄弟
不错
呃…往下走
走起
魔术8号球
啊 弹速没用
但增加天文馆几率不错
还有一张随机卡牌
两颗红心
没用
恋人牌
哦 一颗药丸
啊 操
等一下
哦 我本来可以重roll这个的！
门是开着的！
因为我们有那个该死的头！
该死！
该死 差一点就完美了
我几乎完美应对了这一系列事件
我甚至还有电池！
等等
我刚想说我们可以再投一次 但那不是投掷 而是传送
老天爷
哦天哪 让我看看
下一个是射击 然后我们有那个 那个 那个 还有那个
我不知道那两个是什么
我想知道既然我在这一层拿到了这个 天文馆会不会反过来生成
咱们试试
准备好了吗 孩子们？
哦 我当然在这儿！
哦 显然的！
我忘了这个房间
哎呀
该死！
好吧 呃…
我之前就应该见好就收
就像 我本来干得挺好的 然后突然之间 你懂的…
飞机坠毁了
坠入大海
就那么一下子
哇 哇 哇！
愚者卡！
我差点就抓到你了 对吧？
愚者在哪儿？
你在哪儿？
在上面这里
兄弟 飞机掉进了海里 然后它又从水里冒了出来
现在它又在高空中翱翔了
太棒了
不错！
现在我们走了
还有 在我们走之前…
哦天哪 停下来
这…
兄弟 这个游戏的截图功能根本不管用
停！
不！
好了
我截到了
哦 好小啊
好了
不错
我得看看它为什么会这样
好像我得按三次按钮才能生效
好吧
到目前为止 一切顺利 老兄
我觉得我这把稳了
进展太顺利了
对对对
这才第四层啊
怎么会？
感觉我这局玩了两小时了
哦 我爱死我的药丸了
嘿！
虽然实际上没啥用 但好歹是药
除非它影响我这里的初始推力
你懂吗？
不过我在想 如果我在近距离这样操作…
也许这样DPS更高
啊 可能那样…更好
啊 但那样我得保持更远距离 否则 你懂的
啊 我不想受伤
我又找不到我的角色了
跟班太多了
这个奇怪的心
哦 我甚至拿不了它！
我需要一个红心才能拿
啊哈！
我不能…
这里得小心 因为…
如果我近距离打这家伙 我能秒了他
这其实有点烦人
没有简单的方法对付它
我想是我的小跟班
好了 不打了
我们去找商店吧
哇 一个宝箱！
哈哈哈！
我靠！
兄弟 砸石头真是…
爽
哦等等 我差点没捡那些东西
好险
我是说 我在地图上应该能看到吧？
别闹了 兄弟们
更多药丸！
对我没用
哦 我要在这里大干一场了
呃 不过我们要远程打
对 变小点
保持满血
等等 这变得更小了吗？
不 那是什么？
嘿！
老兄！
这些药丸太棒了！
好吧 就那样
真可爱
是AWAS（完美药丸）
我就知道是
老兄 难道…
你这是用这个角色运气变好了吗？
确认了
真垃圾
血袋！
不 是血炸弹！
加一点血量 回复四颗红心
炸弹爆炸时会留下一滩伤害性的积液
并且当炸弹计数结束时可以放置炸弹…
哦 代价是消耗血量
我喜欢
加一点血量总是很划算
别忘了卡片
烧焦的硬币？
我能不能每次都生成一个炸弹？
哦 这和上次那个是一样的吗？
你知道吗？
留着它吧
我们没那么多炸弹 所以…
对
等我们清完所有房间 就开始使用传送器
他要变胖了 你看
那是什么？
又是AWAS！
兄弟！
停下！
其实 别停 继续！
我爱死它了
我爱我的AWAS
砰
我要买药丸
对
药丸是好东西
找个可疑的地板装饰物吧
不 那只是…我觉得那不是什么装饰物
等等 这个怎么开了？
哦 所以呢？
哦 这挺有意思
所以如果你以前去过那里 它就会…显现出来
哎呀
太糟了
地板装饰物 不是吗？
老兄 这不算什么
我一点都没看到
就这草？
拜托
啊！！
这可真是瞎猫碰死耗子啊
另外 这是什么？
妈妈的隐形眼镜？
增加射程 有机会发射 好吧
不过我觉得这个对我没什么用
干掉这家伙
我们现在打Boss 然后开始到处传送
啊
等等 等等 等等
我们这里漏了一个房间
哦 天哪
安全帽
哦 我喜欢这药丸！
肯定得拿
这太重要了
真不错
哦 让我再看看这个顺序
Boss 所以我们得先清掉那个
然后去灰色层
我们还没找到那个
好的 那下一个是灰色层 然后之后…
商店 宝箱房 刺房
商店 宝箱房…
我不认为有刺房
那就意味着…
如果有骰子房的话 然后 好吧 接下来就是诅咒房
明白了
不过Boss我们手动打
是维斯杜拉
打得非常顺利
哦 他害怕了？
搞定他了
金钱即力量 还有…
开始了
现在这个让人兴奋
这个也很让人兴奋
我觉得两个都要
对 我拿这个
我拿那个
我们准备用这个
然后我们拿这个
我们要做…
哦 等等 等等 等等 等等 等等
我们有个问题
不 没有问题
我们有山羊头了
好的 没问题
上！
什么？
好吧 是另一个隐藏房
老兄 我真想踩上去
可惜我没有红心 所以没戏了
好吧 回去拿另一个…
道具 《圣经》
就在上面
从现在开始我们就要靠《圣经》了
我们就靠这个来维持血量
我爱这个道具
它在我最喜欢的…
我不知道有多少了
大概前十的道具里吧
它非常好
是个好道具
我好像在哪里看到过一些电池
还是说那是上一把？
好了 我们走吧
我感觉不错
我们有愚者卡牌
所有胖跟班都在这里了
哦 对了
出发
死灵之地
我得小心那些炸弹
老兄 我觉得近战伤害比远程高
等等 我没打中他吗？
好的
我觉得我可能更喜欢…
这个攻击方式比标准的好
至少目前是这样
还不能完全确定
我还在考虑
操
另一个家伙在哪？
他在这
用书
应该很简单
等等 我为什么要这样做？
这就是我要这样做的原因 宝贝
嘿 更多运气
现在三点运气
Boss来了
嗯 这可能是妈妈
我忘了这大概在什么阶段了
我觉得不是妈妈 但也有可能是
我也不是很确定
我该更注意那东西的
我打算稳一点 先不进去
刚刚损失了一颗黑心
不 我不打算进诅咒房
天哪
我觉得我这么做就是在赌
这个房间对我的脑子不好
一张卡牌
恋人们
虽然我不需要那个 但行吧
哦 糟了
没事
哦 它们上面有尖刺
我不喜欢那样 真的
不了 谢谢
如果我找到无敌 我就去干
不错
好了
我暂时不动这个
不知道为什么
只是因为我不确定
所以我们继续前进
让我看看
有什么值得用我两点几的伤害来换的吗？
哦 博士学位
哦 神秘礼物
哥们 我们要带着神秘礼物去恶魔房
计划是这样的 但不是现在
只有打到 Boss 时才去
下去
我超喜欢近距离攻击
你先用远程 再用近战
这真是太爽了
炸掉它
哦 好吧
看这个
我们现在就干这个
看好了
嘿 别这样
真酷
哦 他现在变得好大
看他
我的角色现在变肥了
哥们 连那些蓝色的火焰也能摧毁 这太离谱了
我都没想过这个
一个辣椒
有几率在攻击眼泪的同时发射一颗滑行的红色火焰弹
不过我只有三点幸运
这肯定会很强
星星
宝藏房
要是有天文台的话…
我想我还是用吧
啊 好吧
太可惜了
根本不存在
啊！
像个傻子一样冲过去了
减少一个日志 不要了
我感觉
好像很久没给黑圣经充能了
感觉像是很久以前的事
好了 我们找到了白色…
问号？
去打Boss吧
时候到了
喂 哟 哟 差点踩到那些
走起
是聚爆怪！
但还不是妈腿
老兄 他落地的时候 我可以用我的…来反弹弹幕 对吧？
太酷了
那个要三个蓝心 是吧？
呃 等等 在我决定之前
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
等等 等一下 等一下 等一下
礼物！
是礼物？
我们要拿礼物？
直到我看见那个恶魔房才想起来
哦 我也可以…老兄 老兄 老兄 等等 等一下！
给我那个！
等等 还有个药丸！
漂亮！
是啊…
我们回去
让我看看这个描述
消耗礼物以在当前房间道具池中生成一个随机底座道具
懂了 好吧
它还说了什么别的？
他说也可能会拉出大便或者一块煤
哦 所以如果我不在…
特殊房间使用的话？
大概是这样吧？
好吧
或者可能纯粹是随机概率 嘿 搞不好你真会拿到那个 你懂吧？
因为它是礼物 而有时候…
你会收到一个烂礼物
呃 看看
哦我的天哪
谁会捡这些啊 伙计？
全都烂透了！
我们肯定要在这里用这个
砰！
对 等等！
我们同时有一个真博士学位和一个假博士学位
哟！
我要那个
额外伤害加了好多
太棒了
真离谱
连恶魔老兄也不会受我的特殊…
近战攻击影响
砰！
我想我要拿这个
嗯
谢谢
非常感谢
我们出发了！
我们拿到了愚者！
我们拿到了两个博士学位！
让我…等等 这现在怎么生效？
等等 我是不是搞砸了 拿假博士覆盖了…
真的博士？
哦 糟了
等等 等等 等等
那么…
假博士
我觉得我可能覆盖了这个效果 伙计
哦 操 操 操 操 操
我后悔拿了
但这是3.18的伤害加成 对吧？
还说了什么？
将大部分好…
啊 但等一下！
所以用这个我把所有药丸都变成了好的 对吧？
所以现在所有药丸都是好的
但然后这个来了 它把所有的好药丸效果转化…
成…哦等等 这对我不利
我忘了那句话的后半部分
等等 这实际上比我想的还要糟
吃掉任何减属性的药丸也会…
我是说 好吧 伤害可能有用 对吧？
好吧
我想踩进那个…
哦 我离开前还得拿上我那该死的圣经
我必须确保拿到那个
圣经和…实际上我不打算踩进去
我要保持现有的心数
我要稳扎稳打
拿了圣经 我们现在零金币
给我那个
其实我也很想要这个
蓝心
我不觉得…哦 我可能还真能拿到
快看
等等 我明明可以用手炸开 为什么浪费一个炸弹？
好吧 反正它也没给我钱
好了 我觉得该走了
没什么别的事了吧？
让我检查一下
右下角有颗药丸 但那是个坏药
我们拿到了愚者牌
我们拿到了圣经
搞定
我觉得没问题了
该离开这里了
我知道我在每层都磨蹭了十分钟 但…
事已至此
好了 走
出发
那么现在是打妈妈的时候了
现在该打妈妈了
门在这里
用…用圣经
立刻
天啊 我太爱近战攻击了
在近程和远程之间腾挪躲闪 真的很有趣
哟 大收获
漂亮
我觉得额外射程也影响我的近战范围
更多运气对我有好处 因为我拿到了…
那个依赖运气的效果
我忘了是哪一个了
一个乞丐
没问题
要多少红心？
我可没有那么多
哦对了 那个火焰
快进来
神圣乞丐！
其中一个没有头发
这家伙有点头发
这个家伙老了 头发掉光了
我有…不对 我有14把钥匙
给他几个吧
我差点又看错了
嘿！
给你金币！
把财富重新分配给乞丐
快点
黄油豆
不行 不了
电池？
快点
好
砰！
好吧 我留着晚点再用
我也不想花光所有钱 因为这还能加伤害 对吧？
我们要在两者之间取得平衡
哦 当然别忘了愚人卡
想象一下把它落下
更小了 我都要看不见角色了 真讨厌
但确实有助于躲避弹幕 前提是我能看见角色
刀比我人还大！
不错！
我靠
钱！
哦 你想要些钱？
去找他 伙计
等等 他还能更大吗？
我以为他已经到最终形态了
你现在要横着爬过屏幕吗？
那家伙真烦人
恶心
被屁虫跟踪了
等等 那是永恒之心
实际上我不想要那些
既然我有这本圣经了
就是那本黑色圣经
房间里飞行能用了 好的
记着 万一我们遇到需要这个的情况
哦天哪
得让这家伙捡钱
你怎么打得到我？
妈妈的香水
更多眼泪 有机会发射啤酒眼泪
哟 更看运气了
我们运气很好
任何影响眼泪的东西对我们都有好处
哦 我喜欢这个
那个对我不好
运气不好
巫毒头
额外的诅咒房
这我不确定
上面说奖励会更好
你知道吗？
我们试试看那个
我们还有黑圣经 对吧？
而且楼上有个电池生成器 可以再弄些黑心
所以可以试一试
好 先去那个房间 我们还有几颗蓝心
可以拿来用
我真的快看不见我的角色了
这肯定要坑我 我绝对会恨死
没错
巫毒头可能还没机会影响到这一层
完全有可能
巨大！
我不想要运气下降
啊 等等 它加0.6伤害
算了 不值得
我觉得我贴脸这么打伤害更高
真没开玩笑
又一个傻子
还差一个
我忘了拍上一层的全图了
不 来看看这个
那是什么？
它让眼泪大小波动
这对我会怎么生效？
根本没用
废物
至少我觉得是
还剩几个房间 我还想回去攒点能量
走这边
那边我觉得不行
这儿肯定会出个超级撒旦
看着
我有神一般的预知能力
该死的！
不过加了更多运气
太爽了
来了
神圣金钱
也许我拿大的
你可以拿小的
走吧
好
神圣高跟鞋 全是红心
对我没用
你可以拿那个
给你了
你还能再变大吗？
你有最终形态吗？
我觉得准备好了
嗯
不 等等 等等
那个可以之后再做
我们准备好了
老兄 我的伤害爆炸了
什么鬼？
我靠
我特么把她干掉了
哇哦
契约
两个黑心
我觉得这个没什么好犹豫的
这个是黑卡 还有…说实话 我觉得我两个都应该拿
我觉得我能拿得起 尤其是还有个电池 老兄
我两个都要了
去他的
我要在这局里彻底疯狂
现在我们回去充电
嘭
我们还不走那道门
我们要一路回到商店
走这边
然后去充点电
真不错
给我充满
在我出发之前
这样做会牺牲一些伤害 但没关系
我们的伤害是…不！
嗯 我觉得这已经很不错了
我拿到了10把钥匙
我们可以给他一些钥匙 好吗？
哦对 捡起他 捡起他
我想让这家伙变得更胖
等等 发生了什么？
他是不是拉出了些东西给我？
节制
好了 现在够了
哦 这可太棒了！
好了 老兄
谢谢你
回头见
我要把你炸掉
还有一点幸运！
我郑重宣布
我现在状态很好
谢了
现在我们离开
入口在什么地方来着？
大概是这边？
就在这里吗？
没错
再检查一遍所有东西
我们大概能在哪里捡到一张卡牌
下面有张卡
或许我想把它带上
我优化得太过了 这简直…在很多方面都令人作呕 你知道吗？
这真的让我感到恶心
现在正在进行这种极限压榨
我要捐钱
不 我不捐！
金钱就是力量
我们需要它
走吧
出发！
我们走了
哦 不 走这边 走这边
我觉得这里搞定了
轰！
哦！
漂亮！
我的意思是 现在我们准备好了
我们已经完全准备就绪了
炼狱二层！
我看不到我的角色了！
靠
念珠
你知道吗？
我有点想见天使了
我们可以试试 但我没有…发生什么事了？
我被抓住了！
一只小手抓住了我
我不确定这家伙还能不能再长大
看起来对我们来说…他已经长到头了
哦 别拿我的东西
伤害降低了
靠
你好！
那看起来真不错
喂？
哦！
哟 这…我喜欢这个
我真的喜欢这个
这太厉害了
就掉三点伤害？
这笔交易我随时都做
一周里的任何一天
刚才那下其实浪费了
我不该那么做的
所以我们有两个诅咒房
好好利用一下 嗯？
我不是故意要捡那个的
那是个失误
好吧 这局面也太疯狂了
黑心也太多了
好的 这个我们要了
就为了去掉那个蓝心 对吧？
哦 这奖励还真没开玩笑！
加运气？
Hank 老兄 那是我之前有的道具
哦 糟糕
这个是什么？
诅咒之眼
不了 谢谢
我够用了 伙计
我不是故意那么做的
还好我没拿两次 对吧？
哦 我的天…近战攻击估计也翻倍了是吧？
你看它
看起来确实像翻倍了
是的
更多速度
哦 我该按那个按钮的
有按钮就得按
这是规矩
不知道我怎么受伤的 不过…好吧
哇哦
哦 我明白了
哦！
哥们 我…
不了 谢谢
我自己有射击方式 而且好得多
啊 时机太差了
那完全是我的锅
这太好玩了
我们进了个台阶房
我差点就忍不住要做了
嗯 鬼魂？
是的
哦 那要变成连体婴了！
它
掉下来了！
看看我的近战攻击
好巨大
太棒了
我不知道该不该保留飞行能力
也许…嗯 其实 你知道 飞行可能很有用
好家伙
我是说 我现在就像在玩《太空侵略者》
这就是这游戏的玩法
而且 这也是检查隐藏房的好办法
高塔
哎呀
我的错
求她了
哦等等 这是那个操蛋的东西
暂停键在这儿
准备好了吗？
我漏掉了一个射击
我靠
等一下
我去商店
这儿
不 我不要那个
你知道 上面写着0%天使房 所以也许这个更好
我保留安全帽
偶尔生成一个坏的…
那不错 儿子们！
我不是故意要毁掉那个的
那纯粹是个意外
该死
算了
常有的事
更多射程？
我不在乎
还有 秘密房间的情况如何？
没有情况
一个都没找到
对此我不满意
也许欣嫩谷根本就没有秘密房间
因为我几乎炸遍了每一个房间
算了
在这儿
这家伙不会变得更胖了
不过他会拉出东西来
我要检查这个房间
我想我宁愿要… 对 就跟着汉克先生
汉克先生很好
这个我已经检查过了
这里面什么都没有
我的意思是 也可能在那边
不？
不知道
走吧
哦 对了
巨大
上吧！
祝我好运！
呃… 哦 那真奇怪
存款没了！
它们彻底没了
真是爽快
哦 宝藏房
啊 不过是的
好吧 我想我们找不到什么了
这些是…啊 我居然踩上去了！
该死
继续之前我需要更多红心
我觉得我能负担得起
尤其是那个电池
那是个挺大的电池
我要么用掉它 要么留着它
嗯 你知道 到这个地步 何乐而不为呢？
给我更多伤害
方片二？
翻倍？
核心？
哟 伤害！
不错
把它还给我
给我一个黑心
我们要进这里
搞定这个
黑心
然后继续前进
真优化
等等 什么？
哦
那太糟了
我为什么不直接远程打呢？
说到射程
我可能会回来拿那个
图钉！
他必须发射能穿透和灵体化的眼泪
随幸运值增加？
对
等等 等等
它们已经能穿透和灵体化了
那真是浪费
完全是浪费
我觉得我们在这里找不到秘密了
塔
我想拿一张真正好的卡 你知道吗？
就像那张！
那真是张好卡
加两点伤害会很厉害
我没有…我不该用掉那个的
那是个浪费
呃
那是最后一发吗？
嗯 这挺不错的
我宁愿要那个
呃 那还是拿电池吧
再拿一个我们就走
天哪 我等不及想看看这最后会是什么结果
我真希望这次能成功
你知道吗 离墙太近其实挺危险的 因为连体婴会把我炸飞 对吧？
太离谱了
每次我血量一掉到满血以下 游戏就立马给我递东西 仿佛在说：“兄弟 有我在”
这家伙不会再变大了
他现在纯粹是为了吞噬而吞噬 纯粹出于对游戏的热爱
一切都干干净净
呃 走吧
我每层都仔细检查两遍 以防某层漏了什么 你懂吧？
谁知道呢
啊 该死
拿着
好了 我有69块钱
不错
使用圣经
哇哦
又是一滩蠕动的黏液
这个房间有什么意义？
什么？
不用了 谢谢
我走了
不过还得再拿一颗红心
不
我拿金币
我需要伤害
呃 没错
对我来说非常好
好的
呃 我刚才看到这有电池吗？
没有
接着走
你需要忏悔
你需要承认你的罪孽 然后获得拯救
让他内在之光清洗你的灵魂
你疯了
花了我的钱
听听你说的话 这做得太过分了
跟我一起祈祷
为你的救赎祈祷
那对我来说是伤害
来
吧
好吧 找到了 但我还需要更多
要是他全是红心就好了
当然
喂 哟 哟
哥们 我这小角色很快就会有大麻烦
真希望这不会搞死我
就像 我真的太小了 或者太微不足道
又一个红心
能再来一个吗？
可能就是差这一下 你懂吧
糟了
是啊
馊主意
对 炸了他
搞定了
谢了
不过还是需要一个红心
嗯 没事
房间都清完了
往上走 往上 往上 往上
哥们 你有血量啊
什么鬼？
哇哦
射速上升 移速下降
哦 这对我有好处
反正我也不需要那么快的移速
对 这样挺好
哥们 射速对我来说没用 对吧？
所以那些都是赢
哦 天哪
我就这样绕着走就能这样 简直离谱
为什么那里有个红心？
哦 老天
糟了 我就知道要受伤
我就知道
一进这房间就知道
那些敌人
真诡异
用这个
射速上升 移速下降
是啊
好吧 现在可能有点太慢了
刚才应该悠着点的
那是什么玩意儿？
吞下硬币
以撒每次受伤时生成一枚硬币
我的意思是 这个本来是吃药丸的机会
好吧 继续…我想要那个
它给了我很多伤害
比如 看我现在打得多快 如果需要的话
啊 不 不 不 不 不 不 不
我为什么要哭？
我们红心多得很
我只是想在走之前把心补满 你懂的
我喜欢拿那个
这药丸真不错
还有一个房间
也许再来一个
不 我觉得不行
你这是第二次想塞给我了
我拒绝
升天
地下室
噢天哪 看啊
不 你还活着
好吧
还以为你会死
搞什么？
在他之前拿到钱
不错
至少他又胖又慢
我完全看不到我的角色在哪
我连这小块区域都走不明白
我能破坏这个吗？
不能
上吧
我是说 到现在这程度已经有点离谱了 不过还挺好玩的
我们变得这么小 简直好笑
我得试着保持…注意看子弹落点来确认自己位置
对 现在这情况 肯定的
我用运气换了伤害
我运气够多了
我料到会这样
我为什么要那么做？
那很糟糕
一如既往的烂
嘿！
好了 我们回来了
我们回来了
游戏把我搞定了
等等 我都不用清房间了
我血满了
我现在纯粹是为了热爱这游戏在打
我猜我现在充能满了
走起！
回家
好的
不 那是我的 混蛋
怎么了？
炸掉它
老兄 我们得再找那个轮廓
但只有拿到那件道具才行
我就该把这每面墙都炸一遍 伙计
好的
呃 等等 等等 等等
那会把我们带到妈腿的三阶段
老兄 我都不知道现在是什么情况
我们除了普通刀之外 还有一把毒刀
我也不知道为什么
来了
女士们先生们 这一刻到了
抓紧你们的屁股和护目镜
马上要跟 dogma 干上了
其实 是电视机
哦 糟了
立刻用它
你知道吗？
让我试试靠近然后乱按一通
可能实际上这样更好
我不确定
我觉得非常接近了
老兄 满血？
加油啊
到目前为止还不错
我们得标记他
喔 混蛋
我看不到我的血条了！
好了 我在这
我看到我自己了
我打到他了 我打到他了
锁定了
目标锁定
好了好了
我要留着我的卡牌等下一阶段再用
哦 天哪
我在哪？
靠！
该死的
看到了 看到了
我在这 我在这 我在这
我没办法…我立刻就找不到我的角色了
我受不了我看不到我角色这件事 老兄
我刚才因此掉了大概五颗心
好了 来吧
它要冲过来或者干嘛了
哦 天哪
不！
好吧 所以我们交替攻击
我明白了
交替 交替
你倒是给我掉电池啊还是怎么着？
对 好 我记得那个 我记得那个
你
死了吗？
你死了吗？
下一个
用《圣经》
哦 恶魔！
用恶魔
该死的恶魔
哦 对 对
横向的 横向的
老兄！
我死了 完了 老兄
我赢不了！
哦 天杀的 老兄
不要这样！
我要气得退游戏了
这就是气到退游
绝对是气到退游
真见鬼 老兄
哦 我需要圣饼
那一下我需要圣饼
太难了
最糟糕的是 我前两次看到那些攻击的时候 我就想 哦 对 没错 就是这样运作的
下次我得记住这些家伙的攻击类型 你知道的 那些横向的
就像 我本可以躲开的
我知道我可以的
那太糟糕了
大家好？
Meebskitten！
很高兴见到你 老兄
20个社区订阅
非常感谢
你知道 你现在已经挺多的了
你知道你多少个了吗？
有点疯狂
你差不多在最上面了 你知道吗？
哦 我真不敢相信
不过我觉得这局打得还不错
我发现自己有了个新最爱的角色
我不想这么说 但下一个Mod的标题会是「这才是我现在最爱的角色」 因为我总在得到新的
这个比阿撒泻勒要好 我觉得
近距离的霰弹枪 加上蓄力后的远程攻击 简直绝了
这感觉真棒
你好啊 potato Greenland milu 名字挺搭的
谢谢
我看你的视频已经够多了 值得送个礼物订阅 放心
非常感谢
真的非常感谢你 伙计
这对我来说意义重大
我很高兴你那么享受
但你要知道 你不需要那样做 懂吗？
你已经付出了很多
从现在开始 你就只管坐着 看看直播 放松一下就好
你已经赢得了权利 可以靠在沙发上 抱着一袋薯片享受表演
享受看我受苦吧
最新最爱角色V2 这次是真的
不是标题党
我应该这么做
在有了两个阿撒泻勒之后 感觉真的很神奇
感觉就像 在之前 我一直很想选阿撒泻勒 因为也许对你来说不一样
但对我来说 我玩阿撒泻勒永远不会腻
就是不会
我觉得每次玩都很有趣
每次选到阿撒泻勒我都玩得很开心
但现在选阿撒泻勒感觉没那么愧疚了 因为这是最新的阿撒泻勒
我们以前没玩过这个阿撒泻勒 对吧？
所以现在做这件事感觉好多了
你最想解锁的下一个换色角色是哪个？
什么？
哦 你是说那个E键的事情？
我不知道
我都没意识到所有角色都有这个
不过我想我现在知道了
你还没见过阿撒泻勒 3
老兄 我等不及阿撒泻勒 3出来了
如果有三个 你会更喜欢你的生活吗？
我想我会的 真的
我想如果有更多的阿撒泻勒 我会更喜欢我的生活
这没有上限
20个阿撒泻勒
20个阿撒泻勒就是我需要的
飞来飞去从岩石后面射击 或者远程点掉敌人 这都太有趣了 对吧？
或者当他们靠近时 你就推开弹幕
说到这个 我想我应该利用好那个近距离弹幕堡垒…用另一个阿撒泻勒
在最后那里 我想如果时机抓得对 我本可以躲开一些攻击
那样会好很多
我没想到这点
其实 我可以就蹲在一个地方 不停地按那个键 对吧？
然后就能把所有靠近的东西都喷开
哦 我早该想到的
哦 天哪
如果我靠近Boss 然后直接按那个键 对吧？
我把这些东西都推开 还能造成伤害
哦 我的天
我想我刚发现了必胜策略
你很高兴回到家了吗？
第一次能解锁阿撒泻勒就用阿撒泻勒到家了吗？
我是说 确实如此
我很高兴这里发生的一切
道格玛和野兽一旦摸清规律其实很容易
道格玛并不难
我不知道野兽是谁
那是我刚才打的BOSS吗？
我没注意BOSS的名字
格兰德·马克瑟
我是说 嗯
哦 那是他的名字？
好吧 好吧
我明白了
减去第12街
不 不 不
那不是真的
你没看到那个
我绝对不会在下次直播前私下练习 把连胜刷到一局
不 不 不
我不会那么做的
我永远不会那么做
当然全都会在直播里现场打
拜托
野兽先生
现在放的这首歌其实挺好听的 对吧？
我觉得是爸爸在唱歌
你是说那个声音？
是啊
确实是他
还能是谁呢？
老兄 万一我们其实就是爸爸本人呢 你懂吗？
但是在过去 而且还有时间旅行那种
那就太棒了
不过我觉得不太可能
我倒希望是真的
你怎么吃完了？
我没吃完我的食物
听着 老兄
最后我有点愤怒退出了 行了吧？
我得说 这是温和的愤怒退出
这是一个快乐的愤怒退出
因为我对那一局其实还算满意
总体而言
如果我赢了那局 我可能会再打一局
但我也需要冷静一下
是啊 就像 打了一个半小时然后两分钟内就死了
哦
鲁帕利斯坦时间到了吗？
其实还没有
我不知道现在几点了
我得想想这个问题
我不知道该做什么
失望退游
我喜欢那个
好 为了Boss练练手
下一把肯定赢
相信我
确实如此 弗兰克
就是该这么看
不仅如此 我还学会了怎么玩最新的以扫
没错
而且我觉得 学会怎么用角色其实更重要
只要知道怎么利用角色就行
是啊 我知道要打败新Boss得试几次 但如果能直接过就太好了…我只是…我太想看看接下来会发生什么了 你知道吗 因为他们在所有楼层里铺垫了这么多对话 直到你见到这个Boss
然后我真的很想看看之后会发生什么 你懂吗？
下次吧
下次我一定行
我打了大概负20局才用雅各打败那个Boss
那个Boss挺难的
我是说 雅各本身就很难操作
你说的Boss是…你说的是雅各和以扫吧？
那玩意儿太离谱了
我是说 如果你打了负20局才过 我能理解
就算是负50局我都觉得情有可原
所以 没错
你一次就打赢了妈妈 所以…我真的…我第一次打赢…那是第一次直播还是第二次？
等等 我真的第一次就打赢了吗？
如果是真的那也太离谱了
因为那个Boss可不简单
哦 对 妈妈
抱歉
对
哦 妈妈
对 没错
那不是同一个
确实
妈妈不一样
妈妈是第一个Boss
Mother是另一个…他们这么命名真的很有意思
一滴血极限反杀
对 那种场面最爽了
雅各和判定框
那是…你是在玩“雅各和果汁”的梗吗？
不 等等 不知道为什么我脑子里现在全是各种品牌
社区里管他们叫“雅各和判定框”
哦 原来如此
有道理
我明白他们为什么这么叫了
哦 是的
妈妈的心脏
妈妈
有很多不同的变体
还有“它活着” 某种意义上那也是妈妈 我想
你得听听这个
这风险很大
雅各和以扫 但雅各换成的是普通以撒
而以扫换成的是腐化以撒
老兄 算我一个
我绝对喜欢这个
哦 但等等 等等 等等
所以其中一个是飞行 另一个不会飞？
哦 那会…用那种配置你很快就会难受得要命
听起来可不是什么好体验 伙计
理论上听起来不错 但现实里 我觉得你会讨厌它
啊 你真的会吗？
因为 是啊 实际上你确实会的 因为其中一个射程极短 另一个有硫磺火
所以那简直就是个噩梦
下次直播 本地多人联机 用手和脚来操控以撒
我宁愿克隆自己 让那个人在另一台电脑上玩
我和我克隆体之间的互动会是什么样？
我觉得那可能会很有趣
我可能会说 等等 这层所有东西都拿了吗？
另一个说 是啊 我觉得都拿了
然后我们俩之后都搞砸了 你懂吗？
因为我们总忘了是同一个脑子
或者说 这实际上会是净正面效果？
你会玩普通以撒还是二号玩家？
我会玩二号
我不信任自己的克隆体去玩双人模式
因为我有玩双人的经验
他只有玩单人的经验
双重痴呆
嗯 两个负面抵消了就变成正面 对吧？
双倍的痴呆就是双倍的乐趣
哦 不 有些线上成就要拿才能到百分之百完成度
我不知道我喜不喜欢这样
我觉得所有内容都应该能单人完成
我的意思是 我从来没奢望过达到百分之百
我只是说 实际上来说 你懂吧？
只有几个而已 好吧
你不再是…哦 你之前是一百零三排共享
哦 那肯定很糟糕
我的意思是 我从来都不是最看重成就的人 你懂吧？
所以 但我能理解完美主义者那部分 以及有点轻度强迫症的感觉
曾经有一百 现在只有 我不知道 大概九十五或者多少
我能理解那种感觉
另外 我正在慢慢接近那什么游戏里的成就？
那个游戏叫什么来着？
《史丹利的寓言》
就是那个好几年不登录的成就 记得吗？
我正在刷那个成就
我有段时间没登录了
五年了 没错
我觉得…到现在差不多快两年没玩了
十年
太离谱了
好吧
这个“节奏热潮”到底是什么？
哦 现在已经完成了 我看到了
这是什么成就？
从未登录
这是个成就 如果你五年没登录游戏 也就是没在Steam上打开游戏 就能获得这个成就
好像叫“去摸摸草地”之类的
还挺好笑的
就像是在说‘别玩我的游戏’ 你懂吧？
这是个玩笑 但从某种意义上说又不是玩笑
如果游戏发售后的头五到十年你都没买 就应该自动获得这个成就
严格来说 那段时间你也没玩过 对吧？
我觉得这才公平
但那样的话 你十年不玩 然后一打开游戏…
不对 不对 你会立刻获得成就 然后…对对对 好吧
完成这个成就需要你在其他游戏里五年不碰草地
大概是这样吧
好了 我要下了 感谢各位观看
我觉得这次直播做了不少好事 虽然没赢
等等 我们赢了一次
我们赢了一次 还学到了很多 这点很重要
感谢收看